a.  Fue diseñado por Linus Torvalds y en principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT. 2​Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena. 3​Hay algunos proyectos de mucha relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación del núcleo Linux.
b. El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
c. linux y mc??
