a-¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un software para generar proyectos donde varios desarrolladores 
pueden trabajar al mismo tiempo. Desarrollado en 2005 por Linus Torvalds 
precisamente para la creación del Kernel de Linux, hoy se utiliza para 
diseñar cualquier sitio web, software o código de forma rápida e inteligente.

b-¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft compró GitHub.

c-¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Desde la misma aplicacion de Github.