1. Porqué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no ?
rta/; Algunos lenguajes de programación utilizan vienen con su propia maquina virtual por dentro, la maqina de procesos y muchas veces no la tenemos en nuestro dispositivo.
, por eso no funciona, hace falta bajar la SDK para que funcione.

2. Qué tipo de máquina virtual soporta Virtual Box'
Rta/:Virtual Box soporta máquinas de sistema 

3. Qué funcion cumple el hipervisor en la virtualización ?
Rta/: El hipervisor se encarga de permitir usar diferentes sistemas operativos, sin modificarlos internamente en una computadora.

4. Si tengo mas de una maquina virtual instalada y esta se rompe, esto afecta a las demas?
Porqué?

Rta/: No, las máquinas virtuales son independientes, se pueden romper cuantas veces se deseen, sin comprometer a las demás.

 

 
