a.¿Por qué un lenguaje de Programación sólo puede utilizarse en algunos Sistemas Operativos y en otros no?
        Porque un lenguaje de programación compila a un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo,
        este lenguaje emsamblador depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que 
       le de el sistema operativo.

  b.¿Qué tipo de máquina virtual soporta VirtualBox?
       Microsoft Windows, linux, solaris, BSD, IBM OS/2, Mac OS X, entre otras.

   c.¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
        Un hypervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. 
        Un hypervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales 
        invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
    d. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás?¿Por qué?
         No afecta a las demás porque están en distintas instancias virtuales.

