1-. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
Ahora sí es la misma arquitectura de procesador y diferente sistema operativo, en ocasiones el sistema operativo cambia la definición de la interrupción o el llamado de esta

2-. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
Es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

3-. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
El hipervisor (ej: VirtualBox) conocido también como monitor de máquina virtual (VMM), es un software que crea y ejecuta máquinas virtuales (VM), además, aísla su sistema operativo y recursos de las máquinas virtuales y permite crearlas y gestionarlas.
El hipervisor proporciona a cada máquina virtual los recursos que se le habían asignado, y gestiona la programación de ellos en función de los recursos físicos. Con un hipervisor, muchos sistemas operativos diferentes pueden funcionar a la par y compartir los mismos recursos de hardware virtualizados.

4-. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, no afecta a las demás porque una máquina virtual es un software que crea una capa independiente donde se emula el funcionamiento de un ordenador real con todos los componentes de hardware que necesita para funcionar y que puede ejecutar cualquier sistema operativo o programa, tal y como lo haría un ordenador real. Toda esta emulación se encapsula en una serie de archivos que actúan como contendor desde el que se ejecuta la máquina virtual en una ventana de tu ordenador como si de un programa más se tratara y sin que nada de lo que suceda en el interior de esa ventana afecte al ordenador que la ejecuta.
