1) Porque un lenguaje de programacion compila a un lenguaje ensamblador
   el cual es ejecutado por el sistema operativo. Este lenguaje depende 
   de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y de la interpretacion
   que le de el sistema operativo.

2) Tipos de maquinas virtuales que soporta virtualBox:
   Microsoft windows, linux, solaris, BSD, IBM OS/2, Mac OS X, entre otras.

3) Un hipervisor es un proceso que crea y ejecuta maquinas virtuales.
   Tambien permite que un ordenador host preste soporte a varias 
   maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual
   de sus recursos, como la memoria y el procesador.

4) Si se rompe una maquina virtual y tengo instaladas mas, esto no afecta
   a las otras ya que estan en distintas instancias virtuales.

