-¿por que un lenguaje de programacion solo se puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas,
 de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo


-¿que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?

Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, 
GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

-¿que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?

La función Supervisor de rendimiento y capacidad recopila datos de asignación y uso de los recursos de servidores virtualizados. Cuando la Hardware Management Console se halla en la versión 8.6.0, o posterior, 
también puede exportar la métrica de datos que se recopila durante el tiempo especificado.

-Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe ¿esto afecta a las demas?¿por que ?

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada.
 De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.